Büyük Ninja Savaşı başladığından beri
burası biraz tenha oldu…
Vay canına! Bu harika!
Oh!
Siz karıncalar sıkı çalışıyorsunuz!
Çocuklarınız aç karınlarıyla
sizi bekliyor…
Dayanın!
Taku, ne yapıyorsun?!
Daha fazla tutamadım!
Müttefik Anne Gücü!
Gizli Yaprak'ın seçkin ninjaları,
Beş Büyük Ülke tarihinde
benzeri görülmemiş
bir ninja ittifakı oluşturdu,
Dördüncü Büyük Ninja Savaşı'na karşı.
Önümüzdeki soru,
ailelerimizin refahı için endişelenirken,
onlar yokken köyü nasıl koruyacağımız?
Biz de savaşçıyız!
Geçmişte, her Büyük Ninja Savaşı'nda,
köyümüz eleman sıkıntısı çekti,
ve birkaç haydut çetesi, akbabalar gibi
değerli eşyalarımızın peşine düştü.
Böyle bir şey oldu…
Geriye kalan bizler, birleşmeli ve…
Ne saçmalıyorsun sen?
Daha önce böyle olaylar yaşandı,
ve her seferinde onları
paramparça ettik!
Oh hayır…
– Bu Shikamaru'nun annesi değil mi?
– Demek istediğim…
O çok sert biri!
Uh…evet…
Doğru! Yaprak Anneler Birliği,
annelerimizin zamanından beri var.
Yaprak Köyü'nün annelerini hafife almayın!
Sakura Abla'nın annesi de
oldukça heyecanlı.
Herkes bizden korkuyor.
Kimse gelmez!
Değil mi, Bayan Inoichi?
Doğru. Doğru.
Ş-Şey, ben… Geçmişte bu doğru olabilir…
Ama "ya olursa"ları düşünmemiz
gerektiğini düşünüyorum.
Akatsuki gibi bir haydut çetesinin
ne zaman ortaya çıkacağı
belli olmaz.
Ve…
Morali'mizi yükseltmek için
iyi bir yol olacağını düşündüm.
Gevelemeyi kes!
Her zamanki gibi devam edeceğiz.
Doğru. Her zaman yaptığımız gibi
yaşamaya devam edeceğiz.
Tıpkı her zamanki gibi…
Gülerek, ağlayarak, sinirlenerek,
tekrar gülerek…
Ve kocalarımızı gülümseyerek
karşılayarak.
Bunu yaparsak, hayatlarımız
yeniden normale dönecek.
Evet! Aferin sana!
Kendi işine bak, dört göz!
Ne?! Bu ne cüret…
Böyle bırakmak doğru mu?
Ya Ebisu Sensei haklıysa?
Ya kötü niyetli ninjalar
köye saldırırsa?
Savaş alanına çıkamadığımız için
ne kadar kötü olduğumuz konusunda
daha fazla endişelenmemiz
gerekmez mi?
Kahretsin!
Keşke daha erken doğsaydım!
Watase! Çok havalısın!
Ama köyü korumak da
önemli bir görev!
Ninjalar savaş alanında
şan kazanır.
Köyü beklemek bize
hiçbir övgü getirmez!
Büyükbaba… Bu durumda
sen ne yapardın?
Sen bir Hokage'din,
yani sanırım savaş alanında
olurdun…
Konohamaru…
Acaba sen…
Ateşin İradesi'ne sahip misin?
Ateşin İradesi mi?
Bu köyü korumak için güçlü bir irade.
Bu köyü korumak…
Konohamaru!
Ha?
Sorun var! Büyük sorun!
Neyden bahsediyorsun?
Tamam, biraz önce…
Annem benden şifalı ot
getirmemi istedi,
ben de köyün doğusundaki dağa
toplamaya gittim.
Sonra…
Ne?! Ormanda şüpheli ninjalar
mı gördün?!
Doğru söylüyorsun, Konohamaru.
Çok fazlaydılar.
Belki de yüz kadar!
Yüz ninja mı?
K-Konohamaru,
başımız büyük belada!
Ne oldu, Udon?!
Kafan mı?
Dinle, Konohamaru!
Doğu ormanına gittim
matsutake mantarı toplamak için,
orada gördüm ki…
Herkese savaştan döndüklerinde
lezzetli matsutake mantarı
ikram edeceğim.
Bu mis kokulu mantarları
kızartıp…
Sıcak!
Alevler içindeydi!
Lezzetli!
Değil mi?
Dayanamayacağım.
Şimdi yiyeceğim.
Bu şekilde kızartılmış olmaları… hmm…
Ateş Stili kullanan bir ninja…
üstün becerilere sahip biri…
Sorun ne?
Köyün batı tarafında…
Ne?!
Şimdi de batı tarafında mı?!
Devasa devler vardı!
Dev bir ninja, ha?
Dev bir ninja nedir ki?
Ninja devi işte.
Aynı şey!
Neler oluyor böyle?
Dinle! Beni dinle!
Köyün doğu tarafında…
Şimdi tekrar doğu tarafına mı döndük?!
Rasengan kullanan bir ninja vardı…
Abi Naruto geri mi döndü?
O değildi!
Bu nasıl olabilir?!
Rasengan kullanabilenler
sadece rahmetli Dördüncü Hokage
ve Jiraiya Amca’ydı.
Yaşayanlar arasında sadece
Abi Naruto ve ben kullanabiliyoruz!
Adam Rasengan’ı ayaklarıyla yaptı!
Ne?!
Ayaklarıyla mı?!
Evet, tekme atarak yaptı!
Ben bile Rasengan'ı zar zor ellerimle fırlatabiliyorken...
O tekme atarak yapıyor?!
Bu bir lanet!
Şimdi ne olacak?!
Bir Kuyruklu Canavar bu köye lanet getirdi!
K-Kuyruklu Canavar mı?!
Kuyruklu Canavar!
Bir Kuyruklu Canavar köye yeniden saldırıyor!
Büyükanne! Onu nerede gördün?!
Doğudaki ormanda!
Gerçekten bir Kuyruklu Canavar mıydı?
Evet. Ve bu sefer, Kuyruklu Canavar ayı şeklindeydi!
Bu bir lanet!
– Ayı mı?!
Bir dakika bekle…
Şu ana kadar olan tüm bilgileri toparlarsak…
Doğudaki ormandalar…
Bir de batıda…
Yani, çok yakınlardalar…
Başımız dertte!
Bu mümkün olamaz.
Eğer bir şey gelseydi, o kadınlar onları kovalardı.
Birlik duygumuzu güçlendirmek için bunları söyledim…
Keşke bu işe karışmasaydım.
Konohamaru, artık oyalanma.
Antrenman yapmalısın!
Antrenman!
Hanımefendi! Geliyorlar! İşte onlar!
Bir grup dev ninja, korumasız köyümüze saldırmaya geliyor!
Ne?!
Ateş püskürterek!
Aman aman…
Rasengan kullanarak!
Ne korkunç….
Ayıyla saldırıyor!
Artık yetişkinlere güvenemeyiz.
Biz genç nesil, köyü koruyacağız!
– Evet!
Konohamaru,
Hokagecilik oynamayı bırak!
Üçüncü Hokage'nin torunu olsan bile umrumda değil…
Ne?!
Bak, bundan sonra önemli olan gerçek yetenekler.
Naruto için de böyleydi.
Akademi'nin en kötüsü, şimdi köyün kahramanı.
Söylentilere göre,
bir sonraki Hokage'den sonra Hokage olmaya en yakın kişi o.
Artık bağlantılar önemli değil.
Önemli olan savaş alanında neler başardığın.
Kimse köyü korumayı umursamıyor!
Ne?! Ne kadar bencilsin sen?
Kavga etmek mi istiyorsun?
Tamam hadi bakalım!
Bana karşı durabilecek misin?!
Ateşin İradesi!
Bu da ne be?!
Konohamaru!
Bu köyü koruma iradesidir!
Ateşin İradesi olmayan biri Hokage olamaz!
Senin mi var yani?!
S-Sen…
Seni incitmek istemiyorum.
Seni inciten benim.
Senin kunainle ölseydim, incinen sen olurdun.
Bu yüzden ölmemek için çırpınıyorum!
Konohamaru!
Ne olursa olsun, bu köyü koruyacağım!
Sadece bir kişi için bile olsa.
Konohamaru, nereye gidiyorsun?
Bekle, Konohamaru!
Moegi, onları burada mı gördün?
Evet.
Benim de gördüğüm yere yakın.
Ha? Ne…?
Sorun ne?
Daldan dala atlayan ninja…
Ateş püskürten ateş ninjası…
Ayaklarıyla Rasengan atan ninja…
Ayı formunda bir Kuyruklu Canavar…
Buz Diyarı'ndan kaçtık ve
Yaprak Köyü'ne geldik.
Biz İllüzyon Sirk'iyiz.
Lütfen bizi unutmayın!
"Gerçek hayalet tamamen
hayal gücümüzdeydi,"
dedikleri gibi.
Neden bahsediyorsunuz?
Bir sirk grubunu ninjalarla nasıl karıştırırsınız?!
Ama bu berbat. Ne rezillik çıkardım…
Bu hiç havalı değil!
– Ne?
Büyük sorun, K-Konohamaru!
Dediğin gibi geliyorlar!
Hayır, aslında…
Batı ormanından!
Aniden!
Batı mı?!
Neyse, Watase seni almamı söyledi!
Benimle gel!
B-Bir dakika…
Biz Sumo Güreşçileriyiz!
Ninja ve samuraylardan sonra gelen grup!
Bu köy artık benim, Yokozuna!
Sumo Güreşçileri mi?!
Hiç duymadım!
Batı ormanındaki devler…
Köyün batı tarafında…
Kocaman devler vardı!
Şimdi anladım!
Bu bilgi tek gerçek olanıymış!
Hadi!
Dayan, Watase!
Hemen geliyorum!
Bir dakika!
– Ne?
Yolumuzdan çekilin!
Kocalarınız savaşta olduğu için yoklar, değil mi?
Şeytanlar uzaktayken,
köydeki tüm değerli şeyleri alacağız!
Demek sizin gibi tipler hala varmış.
Hah! Komikmiş.
Kocalarımız burada olsun ya da olmasın,
Anneler Birliği bu köyü koruyacak!
Ateşin İrademizle!
Ateşin İradesi…
Saçmalık.
Gidin bu kadınlara bir ders verin!
Hadi bastırın onlara!
Çocukları koruyun!
Harika…
Ateşin İradesi'ne sahip olanlar için,
herkes ailedir.
Ailesini koruma arzusu,
köydeki herkes arasında
daha kalın ve güçlü bağlar kurar.
Eğer Ateşin İradesi
herkes tarafından benimsenirse,
köy ne olursa olsun
iyi olacaktır.
Büyükbaba, demek Ateşin İradesi'nin gerçek anlamı buymuş…
G-Gericiye çekil…kahretsin!
Artık yeter!
Kaçmana izin vermeyeceğiz!
Hey! Konohamaru!
Yoldan çekil!
Çekil!
Gölge Klon Tekniği!
Al bunu!
Rasengan!
Hakkını vermek lazım, Konohamaru…
Gerçekten harikasın.
Ateşin İradesi'ni ben de sürdüreceğim!
Ha?
Arkadaşlar! Onu havaya kaldırıp kutlayalım!
Ah…hayır… Buna gerek yok…
Hadi yukarı!
Yaşasın!
Yaşasın! Yaşasın!
Akşam yemeği vakti yaklaşıyor.
Hem Ino hem de kocam burada değil,
sanırım yine artan yemekleri yiyeceğiz.
Sadece evde yatan kocam için
yemek yapmak çok zahmetli…
Ne dersiniz,
hep birlikte bir ortak yemek yiyelim mi?
Harika bir fikir.
Öğle yemeğinden kalanları getiririm.
Hadi yapalım!
Konohamaru bizim gerçek liderimiz!
Abi Naruto onun yanına bile yaklaşamaz!
Buna alışabilirim.
Yaşasın! Yaşasın!
Yaşasın!
Abi, lütfen Naruto'yu serbest bırak!
Eğer gitmekte ısrar edersen,
Naruto'yu öldüreceğim!
Onun yapması gerekeni yapmasını sağlayacağım!
Neden onu savunuyorsun, Bee?
Abi, artık yumruk çarpıştırdığımızda ruhumu okuyamıyor musun?
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümünde:
"Ultimate Tag Team'in Gizli Kökeni!"
Çünkü benim gözümde sen…
ULTIMATE TAG TEAM'İN
GİZLİ KÖKENİSİN!
GİZLİ KÖKENİ!
Yine bekleriz!